NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Adım, James.
17 yaşındayım.
Ve psikopat olduğumdan eminim.
Mizah anlayışım olmadığını
sekiz yaşında anladım.
Kraliçe niye bu elle selam veremez?
Kraliçe niye bu elle selam vermez?
Çünkü bu benim elim!
Hep babamı yumruklamayı istemişimdir.
Ben dokuz yaşındayken bir fritöz aldı.
Bir Amerikan alışveriş kanalında gördü.
Bir gün elimi içine soktum.
Bir şeyler hissetmek istemiştim.
15 yaşında komşunun kedisini
bir kutuya koyup ormana götürdüm.
Bir adı vardı herhâlde.
Sonrasında daha çok hayvan öldürdüm.
Ve her birini hatırlıyorum.
Okul bana göre değildi.
Ama gözlemek
ve seçim yapmak için iyi bir yerdi.
Bir planım vardı.
Daha büyük bir şey öldürecektim.
Çok daha büyük bir şey.
Selam.
Patenle kaydığını gördüm.
Bok gibisin.
Siktir git.
Bazen uzanmam gerektiğini hissederim
çünkü her şey üstüme gelmeye başlamıştır.
Yukarı bakar,
maviyi, griyi ya da siyahı görürüm
ve içine karıştığımı hissederim.
Ve bir an için kendimi özgür hissederim.
Mutlu.
Masum.
Bir köpek gibi.
Ya da uzaylı.
Veya bebek.
İçeriden bekleniyorsunuz küçük hanım.
Neden pembe dizi gibi konuşuyorsun?
İçeri gelip yardım et.
Annem eskiden iyi bir kadındı
ama sonra babamdan boşandı
ve Tony'yle tanıştı.
Geçen hafta daha büyük bir sutyene
ihtiyacım olduğunu söyledi.
Ben de kafasına
Kiev usulü tavuk fırlattım.
Annem onu duymazdan geldi.
Artık mükemmel bir evi,
mükemmel bir bahçesi
ve mükemmel bir mahallesi vardı.
Mükemmel ikizleri olmuştu.
Ne yaparsınız...
Kafaları aslında güzel kokuyor.
Orası doğru.
Babamı sekiz yaşından beri görmedim.
Asla uyum sağlayamadı. Rahat edemedi.
Gitmesi gerekti.
Onu suçlamıyorum.
Her doğum günümde hiç aksatmadan
bir kartpostal gönderir.
İYİ Kİ DOĞDUN
ÖZEL BİR GENCE
Aslında anlıyorum.
Uyum sağlayanlara güvenmem.
Bu senden mi?
Ne?
-Ne lan bu?
-Ne?
Buradayım. Karşında duruyorum.
Beleş.
Yanıt, o değil.
Yine de bir şey işte.
Selam.
Patenle kaydığını gördüm.
Görmemiştim.
Bok gibisin.
Siktir git.
Alyssa, yeniydi.
Okula o dönem başlamıştı.
Onu öldürmek ilginç olur demiştim.
Beni mi bekliyorsun?
Ona âşık olmuşum gibi davrandım.
Eline ne oldu?
Kapa çeneni.
Telefonum yok.
Tamam.
Kırdım.
Yani, kasten.
Tamam.
Yani beni arayamazsın.
Benim de telefonum yok.
-Sahi mi?
-Evet.
Nefret ederim.
Âşık insanların çıktığını biliyordum.
Çıkar mısın?
Benimle.
Kabul etti.
Merhaba, ne getirmemi istersiniz?
Bu doğru mu?
"En iyi Amerikan mutfağı
tecrübelerinden biri." Evet.
Sipariş alabilirim.
Ben...
..ekstra kirazlı banana split alacağım.
Bir de yaban mersinli krep.
Ve kremalı sıcak çikolata.
Bayağı acıkmışsın!
Bir de boktan bir kaşık.
-Anlayamadım?
-Onun için.
Burada böyle konuşamazsınız.
Yoksa sizden
gitmenizi istemek zorunda kalırım.
Peki.
Peki, özür dilerim.
Üzgünüm.
Ben şöyle...
Kocaman, boktan bir muz alayım.
Üstüne de
boktan kirazlar serpiştirilsin, oldu mu?
Tamam, bu kadar yeter. Marvin!
Evet! Git Marvin'i çağır!
Bakalım Marvin banana split
yapabilecek mi, seni kancık karı!
Hoşça kal Marvin!
Alyssa'nın bazı sorunları var gibiydi.
Bence gezegenin
en sıkıcı kasabasında yaşıyoruz.
Evet, olabilir.
Herkes o kadar sıradan ki.
Paraları var.
Kendilerini güvende hissediyorlar.
Sen de mi sıkıcısın?
Hayır.
Kasabada sıkıcı olmayan tek insan o.
-O mu?
-Evet. İyi yaşamış.
Herhâlde casus falandı
ve yasa dışı olduğu zamanlar
15 kez kürtaj yaptırmıştı.
İyi yaşamış.
Sahi mi?
Neyse ne işte.
Sana gidebilir miyiz?
Evet, tabii.
Neden böyle tuhaf bir evde yaşıyorsun?
Bilmem.
Çok fazla penceresi var.
Olabilir.
Annen mi bu?
Evet.
Japonya'da yaşıyor.
İyiymiş. Ona benziyorsun.
-Bu çok retro.
-Sevmiyorum.
Neden?
Sevmiyorum işte.
Alyssa, seks düşkünü sayılırdı.
Ne var?
Ne?
Eyvah.
Avcı geri döndü!
Şerefe!
Bu iyi oldu.
Neymiş o?
Bu. İkiniz. Değil mi ama?
Nasıl rahatladım!
Var ya, aslında
şey yaptığından bile emin değildim...
Hep bir sorunu olduğunu sandım.
Tıbbi nedenlerle
haftada bir mastürbasyon yapardım.
İnsan bir şeyleri içinde biriktirmemeli.
Herhâlde eş cinseldir diyordum.
Gerçi bu... sorun değil. Yani...
Tabii ki.
Ama şimdi sen geldin.
Belki eş cinselim.
Belki de o, aseksüeldir.
Bu aralar çok fazla kimlik var.
Baban hıyarın tekiymiş.
Evet. Biliyorum.
Bazen suratına yumruğu geçiresim geliyor.
Bunu kesinlikle yapmalısın.
Hiç am yaladın mı?
Böyle anlarda
kendinden emin konuşmak önemliydi.
Evet. Birkaç kez.
Benimkini yalamanı isterim.
Şimdi mi?
Yarın.
11'de burada olurum.
11'de hazırdım.
Aslında saat onda hazırdım.
Gerekli hazırlıkları
önceden yapmak önemlidir.
Saat 12 olduğunda
gelmeyeceğini düşünmeye başladım.
Bazen bir şeyleri mahvettiğimi düşünürüm.
Ama sanki... Ne bileyim?
Yanında kendimi rahat hissediyorum.
Güvende gibi.
-Lyssa. Alyssa.
-Ne var?
Bunları giyip aşağıya gel.
-Ne?
-Partiye.
İmkânı yok. Söylemiştim. Dışarı çıkıyorum.
Seninle tekrar tartışmayacağım Alyssa.
Anne, mümkün değil!
Lütfen tatlım. Orada olmanı istiyorum.
Hatırım için.
Onlar sana değil. İnsanlara dağıt.
-İyi misin?
-Git başımdan.
Al.
Bir bira iç.
Gevşe.
Teşekkürler Tone.
Koca bir saçmalık bu.
Hayatınız bir saçmalık.
Madem o kadar nefret ediyorsun...
...git.
Ciddiyim.
Hepimiz rahat ederiz.
Çaba gösterince
güzel oluyorsun, değil mi?
Bazen her şey aniden basitleşiyor.
Sanki her şey bir anda yer değiştiriyor.
Bedeninden dışarı çıkıyorsun.
Hayatından.
Dışarı çıkıp
nerede durduğunu daha iyi görüyorsun.
Kendini görüyorsun
ve diyorsun ki...
...sikerler.
James!
Sanırım aynı anda kızgın
ve üzgün olmak beni tahrik ediyor.
Gel buraya.
Galiba ona âşık olabilirim.
Hem...
...arabası da var.
Acaba onu çevirsem
boğazını kesmek daha kolay olur muydu?
Yüzünü görmemek daha mı iyi?
Ama elbette, açı sorunu var.
Tam bir açmazdı bu.
-Ne oldu?
-Hadi gidelim buradan.
-Ne?
-Ciddiyim.
Bu boktan kasabadan çekip gidelim.
İkimiz de nefret ediyoruz.
Ailelerimiz sik kafalı.
Senin araban var.
-Babamın.
-Sik kafalı babanın.
Gelsen de gelmesen de
ben gidiyorum. Var mısın?
Lütfen olur de.
Dedim ki...
...ne acelem var?
Evet, olur.
Nereye gideriz ya da onu ne zaman
öldürürüm, bilmiyordum
ama babama bir yumruk atıp
arabasını çalmıştım.
Bana iyi bir başlangıç gibi gelmişti.
Korkuyor musun?
Bilmem.
Belki, biraz.
Ben korkmuyorum.
Aslında korkması gerekirdi.
Alt yazı çevirmeni: Mustafa Çetin